Meghla..
Mengapa Anda tidak ikut dengan
kami untuk membawa berhala itu?
Semua temanmu telah datang.
Saya tidak tahu, Ayah.
Aku tidak merasa menyukainya.
Saya merasa tersisih.
Lebih-lebih lagi
Saya tidak suka semua
kebisingan dan hiruk pikuk ini.
Sayangku, kamu harus berpartisipasi
bersama kami dalam perayaan ini.
Ini adalah festival terbesar
bagi kami orang Bengali.
Kami merayakannya dengan
penuh suka cita dan keceriaan.
Mengapa Anda tidak
berpartisipasi dalam perayaan itu?
Ayah, aku sedang merayakannya
tapi dengan caraku sendiri.
Tidak semua orang
ingin melakukannya
rayakan dengan cara yang sama.
Tidak, tidak sama sekali.
Mau mu.
Rayakan dengan cara apa pun
yang membuat Anda bahagia.
Ingatlah satu hal.
Dalam acara kebudayaan
penampilan menyanyimu
pasti yang terbaik.
Aku ingat, Ayah.
Setidaknya, dalam hal nyanyianku,
aku tidak akan mengecewakanmu.
Mengapa kamu berbicara
seperti itu, sayangku?
Anda tidak tahu
betapa bangganya perasaanku
saat mendengarmu bernyanyi.
Aku tahu sekarang, Ayah.
Itu gadisku.
Pergilah, sayangku.
Ikut serta dalam perayaan tersebut.
Atau yang lain, siapa yang tahu
apa yang akan dikatakan orang.
Oke?  - Ayah..
- Silakan pergi sayang.
saya bersikeras.
Berlangsung.
'Lebih dari sekedar saudara
perempuan, dia merasa seperti musuh.'
'Setiap kali dia mendekatiku'
'Saya merasa seperti seseorang mencoba
memaksa masuk ke dalam keluarga kami'
'dan mengklaim apa
yang menjadi hakku.'
'Saya menjadi bagian dari
keluarga ini karena ibu dan ayah'
'melahirkanku.  - Melahirkanmu?'
'Kakiku!'
'Mengapa Suster Adrija
mempertanyakan kelahiranku hari itu?'
'Pertanyaan itu
menghantuiku sejak saat itu.'
'Oh, Dewi Durga.'
'Kamu memenuhi keinginan semua orang.'
'Tolong penuhi milikku juga.'
'Jika ada sesuatu
tentang kelahiranku'
'yang aku tidak tahu tentangnya'
'tolong buat saya sadar
akan kebenarannya.'
'Tolong jawab doaku.'
'Apakah orang tuaku
tidak ingin aku melahirkan?'
'Apakah mereka membawaku ke
dunia ini karena suatu paksaan?'
'Apakah aku salah?'
'Tolong bantu aku mencari
tahu kebenarannya, Dewi.'
Alhamdulillah, kami sudah sampai di rumah.
Kami sudah lama pergi dan kami
sudah sampai di rumah sekarang.
Simi, aku mengkhawatirkanmu.
Bagaimana jika Anda kehilangan pekerjaan?
Jangan khawatir, Bibi.
Sudah kubilang, aku
sudah mengambil cuti kerja.
Saya telah memberi tahu kantor
saya sebelumnya tentang hal itu
Saya akan membutuhkan lebih banyak daun segera.
- Wow.
Ya.  Ngomong-ngomong.. Ya Tuhan!
Anda berdua memiliki begitu banyak energi.
Dengan serius!  Saya tidak akan
pernah bisa melakukan ini sendirian.
Akhirnya!  Mama.
Kemana saja kalian semua?
- Apa maksudmu?
Anak saya akan
bertunangan dalam dua hari.
Pakaian dan perhiasan
harus dibeli, bukan?
Tapi kamu lama sekali, Bu.
Apakah Anda membawa pulang
seluruh pusat perbelanjaan?
Dengar, karena kamu tidak punya
pengalaman dengan perempuan
Saya tidak bisa menjelaskan
kepada Anda mengapa
wanita butuh waktu
lama untuk berbelanja.
Itu benar.
- Dimana semua orang?
Aku tahu.. Kalian semua pergi
membeli perhiasan untuk pernikahan.
Kalian membuatku
melepas semua hiasanku.
Aku ingin perhiasanku kembali.
Keponakan saya akan menikah.
Saya ingin terlihat bagus.
Kembalikan perhiasan lamaku
atau belikan aku yang baru.
Tidak apa-apa, Kakak Ipar Diljot.
Jangan khawatir sama sekali.
Mari ikut saya.
Kami akan membelikanmu perhiasan baru.
Sekarang duduklah dengan nyaman
dan santai saja.
Ya, Bibi.  Duduklah bersama
kami dan bersantai sejenak.
Saya tidak bisa duduk-duduk.
Ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Begitu banyak persiapan
yang harus dilakukan.
Dan pamanmu, suamiku..
Bahkan dia belum menelepon.
Dia juga punya tanggung jawab.
Aku harus membeli hadiah pernikahanmu.
Tuhan tahu kapan dia akan meneleponku
dan kapan dia akan muncul.
Tante..
Bagaimana kalau kami
tunjukkan belanjaan kami?
Lihat, kami membeli banyak barang.
Tunjukkan padaku..
- Lihat.
Selamat!
Selamat?  Untuk apa?
Hasil ujian sudah
keluar sejak lama.
Kami tidak berbicara
tentang hasil akademis.
Kita berbicara
tentang hasil lainnya..
Apa hasil lainnya?
- Tentang seseorang yang berkunjung hari Minggu ini.
Adrija, ini seperti di film ya?
Anda pergi ke tempat
romantis dan jatuh cinta.
Wow!  - Diam, teman-teman!
Oh.. Lihat wajahnya memerah!
- Wah..
Pokoknya.. Katakan padaku sesuatu.
Seperti apa rupanya?
- Anda akan berada di sini pada hari Minggu.
Lihat sendiri.  Saya juga memiliki
pertunjukan tari hari Minggu ini.
Maukah Anda
memperkenalkan kami padanya?
Jangan konyol, tentu saja
aku akan melakukannya.
Kami sudah mendengarnya..
Dia adalah seorang pilot.
- Itulah masalahnya.
Ini adalah pekerjaan yang berisiko.
Keluarganya memiliki bisnis besar,
mereka adalah pelaku bisnis perhotelan.
Tapi dia terobsesi dengan terbang.
Dia tidak tertarik dengan
bisnis keluarganya.
Tapi ini adalah pekerjaan
yang mengasyikkan
dengan kehidupan
yang penuh petualangan.
Itu benar.
Dan tahukah Anda, teman-teman?
Dia sangat tampan!
Oh..
Hei, Meghla!
Salam Dewi Durga!  - Kemarilah.
Salam Dewi Durga!
Salam Dewi Durga!  - Meghla.
Pernikahan kakakmu sudah
diperbaiki.  Anda berikutnya.
Saya tidak ingin menikah.
Meski dia ingin menikah
dia tidak bisa menyesuaikan diri dengan siapa pun.
Dia merasa sulit untuk
berbicara dengan orang lain.
Dia seorang penyendiri.
Bahkan ketika kami
semua pergi membawa
patung Dewi, dia tidak
bergabung dengan kami.
Dia tidak bisa menyesuaikan diri
dengan siapapun, kemanapun dia pergi.
Menurutku, Meghla adalah orang yang pemalu.
Tidak semua orang sama.
Saya tahu ketika
Meghla jatuh cinta
kepribadiannya akan berubah.
Meher, kapan kalian
semua kembali?
Kami sampai di rumah
beberapa saat yang lalu.
Maaf, ibu mertua.  Kita agak terlambat, bukan?
- Ya.
Bagaimanapun juga, pernikahan
itu terjadi secara tiba-tiba.
Apa yang bisa dilakukan seseorang?
Ini hampir tidak masuk
akal jika dipikir-pikir.
Kami bahkan tidak mengenal orang-orang itu.
Ranbir pergi
berlibur, kembali dan
memberi tahu kami
bahwa dia ingin menikah!
Nenek, jika menurut
kalian ini terlalu mendadak
kita bisa menunda pernikahannya.  Saya tidak keberatan.
- Apa?
Tidak..
- Saya akan menikah tahun depan.  - Oh!
Ada apa, Harman?
- Apa yang telah terjadi?
Begitulah perasaan
hatimu saat ini, bukan?
Ayolah!
'Tunda pernikahannya'!
Hatimu pasti meratap kesakitan
ketika kamu membuat pernyataan itu.
Saudara Harman, saya
setuju dengan Anda.
Aku akan menampar kalian berdua.
Berhentilah menggoda Ranbirku yang malang.
Pikirkan aku!
Aku terlalu banyak berbelanja,
kakiku sakit karena terus berjalan.
Saya mengambil semua tanggung jawab
sendirian tetapi tidak ada yang peduli!
Duduklah dengan tenang, kalian berdua.
- Diam.. - Duduklah dengan tenang.
Terima kasih Ibu.  - Ya.
Kakak ipar Meher.
Saya tidak sabar.
Tolong tunjukkan padaku
apa yang telah kamu beli.
Lihat ini dulu.
Lihat.
Ini dari ibu mertua.
Cantik bukan?
Itu indah..
Ibu mertua, lihatlah.
- Ya, sayang.  Tunjukkan padaku.
Wow.
Sungguh indah.
Itu perhiasan 'Kundan', kan?
- Ya.
Kau tahu, Meher..
Kapanpun ada pernikahan
di keluarga, Ayah mertuamu
selalu mengajakku bersamanya
ketika dia pergi membeli perhiasan.
Namun kali ini, dia tidak mau
menerima karena
mereka orang Bengali.
Saya tidak mengerti bagaimana kami
akan menanganinya di masa depan.
Nenek, kalau begitu
apa perlunya menghabiskan
begitu banyak uang untuk perhiasan?
Maksudku, kita tidak
seharusnya melawan kakek, kan?
Jika dia tidak rela melepaskan sifat
keras kepala dan kesombongannya
bahkan aku tidak bersedia
menjadi pihak dalam kesalahannya.
Dia telah membuatku mengalami hal ini
sebelumnya juga, tetapi aku sudah muak sekarang.
Apakah aku bahkan tidak boleh
memberkati calon istri cucuku?
Ngomong-ngomong, Ranbir..
Itu adalah pilihan ibu mertua.
Dia memiliki keinginannya sendiri.
Mengapa dia tidak bisa menindaklanjutinya?
Anda tidak seharusnya
berbicara dengannya seperti itu.
Aku hanya.. Maksudku
itu uang kakek.
Kita tidak boleh membelanjakannya
tanpa persetujuannya.
Kakekmu bukan satu-satunya
pencari nafkah di keluarga ini.
Saya memiliki bagian yang
sama dalam keuangan, ingatlah.
Saya mempunyai peran
dalam pertumbuhan bisnis ini.
Ayah saya meminjamkan
kepadanya uang yang digunakan
sebagai modal untuk bisnis
ini dan sampai sejauh ini.
Apakah menurut Anda saya sepenuhnya
bergantung secara finansial padanya?
Tidak apa-apa, Ranbir.
Ketika orang tua sedang
berbicara, jangan menyela mereka.
Salam Dewi Durga!
- Salam semuanya!
Wah, Mahua.
Anda telah melakukannya dengan sangat baik!
Anda telah menemukan pengantin pria
dan keluarga yang baik untuk putri Anda
dan menyelesaikan pernikahannya!
Saya pernah mendengar bahwa
calon mempelai pria sangat tampan.
Benar-benar.
Hal itu bisa terjadi hanya
karena rahmat Dewi Durga
dan tentu saja, berkatmu semua.
Yang kami lakukan hanyalah
memberi putri kami pendidikan yang baik.
Bagaimana mereka
menyesuaikan diri dengan mertuanya
adalah keberuntungan mereka.
Dia tidak pemalu, dia tidak normal.
Dia sama sekali tidak
bertingkah seperti gadis normal.
Aku pernah mencoba merawatnya sekali
tapi dia tidak mau berubah.
Biarkan dia seperti
ini, siapa peduli.
Bagaimana apanya?
Saya yakin, dia akan baik-baik saja.
Bukankah kamu mengatakan bahwa anak
laki-laki itu sangat tampan dan baik hati?
Keluarganya juga baik.  Saya yakin dia akan bahagia.
- Kamu benar.
Dengar, aku harap kalian
tahu bahwa kalian semua
harus membantuku
mengatur pernikahan putriku.
Kerabat kami tidak ada.
Kami bahkan tidak tahu
apakah mereka bisa datang.
Pokoknya kata orang, tetangga
adalah keluarga besarmu.
Anda tidak perlu
mengingatkan kami akan hal itu.
Adrija seperti anak
perempuan bagi kami.
Saya hanya berdoa kepada Dewi Durga
bahwa semuanya berjalan dengan baik.
Memberkati kami, Dewi.
Ibu mertua, lihatlah
belanja perhiasan kami!
Ya, tunjukkan padaku perhiasan lainnya.
- Melihat.
Dengar, Ibu mertua,
aku memilih ini.
Anda tahu, Ibu mertua,
saya membeli perhiasan itu
mengingat selera semua orang.
Kakak ipar dan Simram
menyayangi mereka.
Apakah kamu juga menyukainya?
Bu, apakah ibu
mengosongkan rekening
ayah saat membeli
semua perhiasan ini?
Tahukah Anda betapa berharganya
menantu perempuan saya?
Anda tahu apa?
Ketika saya berbicara dengannya
Saya menyadari
betapa tenangnya dia!
Dia adalah.
'Katakan padaku apa yang kamu inginkan sebagai hadiah.
- Hadiah..'
'Tidak, aku tidak menginginkan apa pun.'
'Aku berjanji akan
memberimu sesuatu.'
'Katakan padaku apa yang kamu inginkan.'
'Kamu mungkin sudah berjanji, tapi aku
sebenarnya tidak menginginkan hadiah.'
Dia bahkan tidak memiliki tuntutan apapun.
- Ya Tuhan!
Anda sudah mengenalnya begitu
dalam hanya dalam beberapa hari?
Saya pasti akan mengenalnya.
Bagaimana lagi saya bisa
setuju untuk menikahinya?
Ranbir benar.
Dia tidak akan merencanakan
masa depannya bersamanya
tanpa mengenalnya.
Dalam kebanyakan kasus
pasangan memahami satu sama
lain dengan baik sebelum menikah.
Namun setelah menikah,
semua pemahaman mereka hilang.
Dan kemudian, masalah pun muncul.
Saya harap Anda tidak
melakukan itu, Ranbir.
Masalah muncul karena
orang berubah setelah menikah.
Kalau orang tidak berubah,
tidak akan ada masalah, bukan?
Dan Param, kamu
adalah tipe artistik, bukan?
Anda memberi tahu kami perhiasan mana yang terlihat terbaik.
- Ya, Bibi.
Simran, tunjukkan pada
kami apa yang kamu beli.  Ayo.
Bibi menolak.  Dia bilang kita akan
memberikannya di pesta pernikahan.
Jadi saya tidak perlu memberi sekarang.
Tapi tetap saja
Saya membeli anting-anting ini.
Mereka cantik.  - Benar kan?
Saya tidak mengerti.  Semua orang
membeli sesuatu atau yang lain.
Apa yang akan saya berikan sekarang?
- Berikan cinta.
Banyak cinta.
- Kamu akan memberikannya, bukan?
Anda tidak membutuhkan saya untuk itu.
Merasa malu, kalian semua.
Bibi dan ibumu ada di sini.
Ini keterlaluan.
- Aku tidak sabar lagi.
Saya ingin melihat
cucu menantu saya.
Saya ingin melihat siapa dia
yang mengajari cucuku yang
tidak pernah tinggal di rumah
bagaimana cara mencintai.
Nenek, kami juga menunggu dengan
penuh semangat untuk bertemu dengannya.
Siapa dia sebenarnya?
Salam Ibu Durga!  - Memanggil!
Meghla?
Ada apa, sayang?
Mengapa kamu kembali?
Begitu saja, Ayah.
- Apakah seseorang mengatakan sesuatu?
Apakah adikmu lagi..
- Tidak, Ayah.
Tidak seperti itu.
Ayah.
Aku tahu kamu tidak pernah berbohong.
Saya punya pertanyaan di benak saya.
Jika saya bertanya, apakah
Anda akan menjawab dengan jujur?
Tentu saja sayang.
Beri tahu saya.  Apa itu?
Ayah.
Apakah ibu dan kamu tidak
pernah menginginkan aku dilahirkan?
Apa maksudmu?
Aku tidak mengerti, sayang.
saya hanya
ingin menanyakan ini,
jadi aku bertanya, Ayah.
Jawab aku.
- Pertanyaan macam apa ini, sayang?
Kau tahu, saat
kalian masih kecil
Saya akan membacakan puisi
Rabindranath Thakur untuk Anda.
Salah satu puisi
itu memiliki baris...
"Keinginan yang terkabul
adalah sebuah anugerah."
Kamu adalah hadiah bagiku.
Sayang, apakah ibumu atau aku
pernah membuatmu merasa
bahwa kamu tidak spesial bagi kami?
Pernahkah kami mengabaikanmu?
Sayang, jangan ambil hati
apa yang dikatakan kakakmu.
Jangan biarkan cinta
dan imanmu berakhir.
Jadi begitu.  Jadi inilah
sebabnya kamu kesal.
Tapi Ayah
siapapun pasti akan merasa tidak enak
jika ada yang mengejek kelahirannya.
Kamu pasti merasa
tidak enak, sayang, tapi
setidaknya pikirkanlah
siapa yang mengatakannya.
Aku sendiri merasa malu saat
kakakmu berbicara
seperti itu kepadamu.
Sayang, yang ingin kukatakan
hanyalah, maafkan dia jika kamu bisa.
Tidak, Ayah, aku tidak punya
keluhan terhadap kakakku.
Saya sangat mencintainya.
Aku tidak pernah ingin bersaing
dengannya dalam hal apa pun, tapi..
Sayang, tolong jangan menangis.
Bagaimana saya akan merayakan
festival sementara Anda menangis?
Aku minta maaf, Ayah.
- Sayang, senyummu
adalah kebahagiaan terbesar dalam hidupku.
Oke, Ayah.
Saya tidak akan membicarakan hal ini lagi.
Sayang, kuharap kamu mengetahuinya
betapa aku mencintaimu.
- Aku tahu, Ayah.
Tapi cara kakak mengatakan itu
Saya merasa sangat tidak enak karenanya.
Aku tahu betapa ibu dan
kamu sangat mencintaiku.
Aku tidak ingin
menyakitimu, Ayah.
Saya juga tahu
bahwa kalian berdua tidak akan
pernah mencintaiku sebesar ini
jika kamu tidak ingin aku
menjadi bagian dari hidupmu.
Dan acara kebudayaan akan
dimulai dengan lagu yang bagus.'
'Suara paling merdu
di Taman Chitranjan.'
'Meghla Sen.'
'Apa-apaan ini!  Mengapa
Meghla tampil lebih dulu?'
'Kamu tidak kenal tunanganku.'
'Dia tidak bisa tinggal diam untuk
menonton penampilan semua orang.'